एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
तुम बदकिस्मत बूढ़ी औरत हो।
तुम ऐसे अशुभ कपड़े क्यों पहन रहे हो?
क्या तुम मुझे डराकर मार डालने की कोशिश कर रहे हो?
बेहतर होगा कि आप अपना व्यवहार ठीक रखें।
मुझे मेरा जीवन वापस दे दो!
तुम... तुम दुष्ट डायन!
यदि आप मुखिया की तरह मरना नहीं चाहते,
फिर अनजान होने का नाटक करते रहो।
आप...
आप वास्तव में कौन हैं?
आप क्या सोचते हैं?
नेता भाग गया.
लेकिन मैंने पहले ही सिग्नल सेट कर दिया है।
शाही गार्ड मेरे पीछे आ रहे हैं
जल्दी ही यहां पर होगा।
फिर हम अपराधी को पकड़वा देंगे।
जारी रखें।
ऐसी अफवाहें क्यों हैं कि झांग गुइफेन ने प्रमुख की हत्या की?
क्या वह भी आपकी तरह हीफेंग पंथ द्वारा ब्रेनवॉश नहीं की गई थी?
और खुद चू याओ को जिंदा दफना दिया?
नहीं, नहीं, ऐसी बात नहीं है।
उस दुष्ट स्त्री ने हमें धोखा दिया।
उसने उस दायित्व को बचाने की कोशिश की।
उसने हेई और मुखिया के आदेशों की भी अवहेलना की।
उस ताबूत के साथ...
उसने इसके साथ छेड़छाड़ की।
तुम दुष्ट डायन!
मेरी पीठ पीछे ऐसा करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
यह दायित्व हेइफेंग पंथ के लिए चुनौती था।
वह एक राक्षस है.
वह निश्चित रूप से नष्ट हो जाएगी।
तुमने सचमुच मेरी पीठ पीछे जाने की हिम्मत की
और उस ताबूत के साथ छेड़छाड़ की।
अगर हेईये को इस बारे में पता चल गया,
मैं भी तुम्हारे साथ नीचे घसीटा जाऊंगा!
हे दुष्ट डायन! हे दुष्ट डायन!
याओ याओ आपकी अपनी बेटी है।
इन सभी वर्षों के बारे में सोचो
मैंने तुम्हारे लिए बहुत मेहनत की है।
कुछ दया दिखाओ.
मुझे उसे खोदकर बाहर निकालने दो।
चुप रहो, तुम दुष्ट डायन!
यदि तुमने उसे जन्म न दिया होता,
क्या हमारा बेटा मर गया होता?
जब से वह पैदा हुई है,
वह एक अभिशाप रही है.
क्या तुम्हें लगता है
ताबूत में कुछ सिक्के फंसे हुए थे
और क्या अंतर छोड़ने से मदद मिलेगी?
इस तरह दफ़न,
अधिकतम दो घंटे में,
वह फिर भी मर जाएगी.
वह बलिदान है
इस अनुष्ठान के नाम पर हीये नाम रखा गया।
उसकी मृत्यु निश्चित है.
सपने देखना बंद करो.
वह केवल इतना ही करने में सक्षम है।
उस अंतर को छोड़ते हुए
इससे दायित्व केवल दो घंटे अधिक समय तक जीवित रहता है।
मैंने उस बेचारी को दो दिन तक बाँधकर रखा।
एक बार जब मैंने उसे खोल दिया,
वह किसी को खोदने गई थी।
अधिक लंबे समय बाद तक नहीं,
वह ऐसे वापस आई जैसे उसने अपनी आत्मा खो दी हो।
तभी मेरी जिंदगी पटरी पर लौटी।
तुम जानवर से भी बदतर हो.
नहीं, नहीं, कृपया मुझे छोड़ दीजिए, महोदय!
मैं भी जीवित रहने की कोशिश कर रहा हूँ!
हेये ने कहा कि वह...
एक पाठ्यक्रम।
एक राक्षस.
अगर वह रुकी तो हम सब मर जायेंगे।
मैं... मैं...
मैं इस बारे में कुछ नहीं कर सकता.
पंथ तो बस तुम्हारा बहाना है।
चू याओ.
उनका...
इसका मतलब है "छोटा करना।"
आपने अपने तथाकथित दायित्व का नाम यह रखा,
यह दर्शाता है कि उसके जन्म से ही,
तुम घृणा से भरे हुए थे।
तुमने उसकी मृत्यु की कामना की थी।
यहाँ कोई नहीं है.
वह तुम्हें हरा नहीं सकता.
और हमें बाहरी लोगों के रूप में देखता है।
वह संभवतः ज्यादा दूर नहीं भागेगा।
वह किसी परिचित स्थान पर रहेगा।
कार्य करने के लिए अवसर की प्रतीक्षा में।
हमारे जाने का इंतज़ार कर रहे हैं,
या...
हमें मारने का मौका ढूंढ रहे हैं।
यह फिर से वही है।
आर्केबस!
हेफ़ेंग पंथ ने वास्तव में इस हथियार को छुपाया था।
गुरुजी, आप ठीक समय पर आ गये।
छिपा हुआ हथियार जहरीला है।
जिओ वुज़ी!
आप अंततः जाग गये हैं।
तुम्हें चोट कैसे लगी?
जब मैं गया था?
मैं बहुत चिंतित था!
बिल्कुल!
अकी हमारी संरक्षक आत्मा है।
जैसे ही मैंने तुम्हें छोड़ा,
मैं बदकिस्मत रहा.
मिस हे.
राजकुमार, तुम जाग रहे हो।
तुमने मेरे मरने तक इंतजार क्यों नहीं किया?
देश की सड़कें उबड़-खाबड़ हैं।
आपको चौंका देने के लिए क्षमा करें।
चौंक गए?
मैं तकरीबन मर ही गाया!
मुझे जहर दिया गया था!
वैसे,
मेरा ज़हर कैसा है?
मेरे गुरु ने आंतरिक ऊर्जा का उपयोग किया
ज़हर को बाहर निकालने के लिए।
यह गांव हेइफेंग पंथ का आधार है।
यिरु, गांव जाकर देखो।
हम गार्ड भेजेंगे
उन्हें एक ही बार में मिटा देना।
जब तुम बेहोश थे,
ताओवादी युन यी ने हमारे लिए चीजें सुलझा दीं।
हेइफ़ेंग गांव के बारे में सभी विवरण।
नेता के बारे में क्या?
चलो उससे पूछताछ करते हैं.
मेरे स्वामी और मैंने पहले ही ऐसा कर लिया है।
ताओवादी युन यी ने बहुत मेहनत की।
उसने वह सब कुछ किया जो मुझे करना चाहिए था।
राजकुमार.
तुम्हें आराम करना चाहिए.
मैं उन्हें अपराधियों को पकड़ते हुए देखूंगा।
मैं आप से बात कर रहा हूँ-
तुम्हारे पुराने घाव अभी भरे नहीं हैं,
और अब आप फिर से जहर खा चुके हैं।
आप स्पष्टतः एक विशेषज्ञ हैं,
तो फिर आप महत्वपूर्ण क्षणों में हमेशा लापरवाह क्यों रहते हैं?
वह तो बस तुम्हें बचाने की कोशिश कर रहा था।
यही तो समस्या है।
मुझे बचाने के लिए,
आपने एक से अधिक बार अपने आप को जोखिम में डाला है।
इसलिए...
बैयिंटु.
हम एक दूसरे को पहले से जानते थे,
क्या हमने नहीं किया?
मैंने सुना है राजकुमार जाग गया है।
चिंता मत करो।
राजकुमार का शरीर बहुत अच्छा है।
उसकी आंतरिक ऊर्जा प्रबल है।
उसके शरीर का जहर पूरी तरह खत्म हो गया है।
धन्यवाद, दाओवादी युन यी, मेरे विष को दूर करने के लिए।
राजकुमार की स्थिति प्रतिष्ठित है।
तुम्हें संसार में अपना ध्यान रखना चाहिए।
क्या आपने हेफ़ेंग पंथ के नेता से पूछताछ की?
यह कैसे हुआ?
असली हत्यारा कौन है?
क्या यह झांग गुइफेन था?
हमें जवाब मिल गया.
जिसने मारा—
यह चू याओ था।
यह आप थे।
क्या आप इंसान हैं या भूत?
अठारहवें नरक से रेंगकर बाहर आ गया।
बेशक, एक शैतान.
तुमने गांव के मुखिया को मार डाला.
अब-
यह आपकी बारी है।
तो फिर मुझे देखने दो—
क्या तुम मेरे हाथ में जो है उससे डरते हो?
चालें खेलना और दिखावा करना।
चूँकि आप पहले नहीं मरे,
मैं तुम्हें फिर से नरक में भेज दूँगा.
याओ याओ!
दौड़ना!